Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/index.po
Languages: ja

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: Supplemental
ja: 補足

source: AprilTag Introduction
ja: AprilTag について

source: VisionPortal Overview
ja: Vision Portalの概要

source: Webcams for VisionPortal
ja: VisionPortal用のウェブカメラ

source: Understanding AprilTag Values
ja: AprilTag値の理解

source: AprilTag Localization
ja: 4月タグロケーション

source: AprilTag Test Images
ja: 4月タグテスト画像

source: Camera Calibration
ja: カメラ校正

source: Programming Resources, FTC Docs
ja: プログラミングリソース、FTCドキュメント

source: Official Programming Resources for FIRST Tech Challenge
ja: FIRST Tech Challengeの公式プログラミングリソース

source: Blocks, FTC, FIRST Tech Challenge, On Bot Java, Android Studio, Control Hub, Robot Controller, Driver Station, FTC Control System, Programming Resources
ja: ブロック, FTC, FIRST Tech Challenge, 本体用Java, Android Studio, Control Hub, ロボットコントローラ, Driver Station, FTC制御システム, プログラミングリソース

source: Programming Resources
ja: プログラミングリソース

source: This page contains programming tutorials and related Control System documentation useful for configuring and programming Control System components.
ja: このページには、制御システムコンポーネントの設定やプログラミングに役立つプログラムチュートリアルと関連する制御システムドキュメントが含まれています。

source: Programming Tutorials
ja: プログラミングチュートリアル

source: *FIRST* Tech Challenge Programming Tutorials
ja: *FIRST* Tech Challenge プログラミングチュートリアル

source: :doc:`Choosing a Programming Tool <shared/choosing_program_lang/choosing-program-lang>`
ja: :doc:`プログラミングツールの選択 <shared/choosing_program_lang/choosing-program-lang>`

source: :doc:`Blocks Tutorial <blocks/Blocks-Tutorial>`
ja: :doc:`ブロックチュートリアル <blocks/Blocks-Tutorial>`

source: :doc:`Onbot Java Tutorial <onbot_java/OnBot-Java-Tutorial>`
ja: :doc:`OnBot Javaチュートリアル <onbot_java/OnBot-Java-Tutorial>`

source: :doc:`Android Studio Tutorial <android_studio_java/Android-Studio-Tutorial>`
ja: :doc:`Android Studio チュートリアル <android_studio_java/Android-Studio-Tutorial>`

source: Supporting Documentation
ja: サポートドキュメント

source: Control System Supporting Documentation
ja: 制御システムの補助資料

source: :doc:`Control System Introduction <shared/control_system_intro/The-FTC-Control-System>`
ja: :doc:`制御システム入門 <shared/control_system_intro/The-FTC-Control-System>`

source: :doc:`Required Materials <shared/required_materials/Required-Materials>`
ja: :doc:`必要な材料 <shared/required_materials/Required-Materials>`

source: :doc:`Using Your Android Device <shared/using_android_device/Using-Your-Android-Device>`
ja: :doc:`あなたのAndroidデバイスの使用方法 <shared/using_android_device/Using-Your-Android-Device>`

source: :doc:`Phone Pairing <shared/phone_pairing/phone-pairing>`
ja: :doc:`スマホペアリング <shared/phone_pairing/phone-pairing>`

source: :doc:`Configuring Your Android Devices <shared/configuring_android/Configuring-Your-Android-Devices>`
ja: :doc:`あなたのAndroidデバイスの設定方法 <shared/configuring_android/Configuring-Your-Android-Devices>`

source: :doc:`Connecting Devices to a Control or Expansion Hub </hardware_and_software_configuration/connecting_devices/index>`
ja: :doc:`デバイスをControl HubまたはExpansion Hubに接続する方法 </hardware_and_software_configuration/connecting_devices/index>`

source: :doc:`Configuring Your Hardware </hardware_and_software_configuration/configuring/index>`
ja: :doc:`ハードウェアの設定 </hardware_and_software_configuration/configuring/index>`

source: :doc:`Connecting a Laptop to a Program & Manage Wi-Fi Network <shared/program_and_manage_network/Connecting-a-Laptop-to-the-Program-&-Manage-Network>`
ja: :doc:`ノートブックをプログラムに接続し、Wi-Fi ネットワークを管理する <shared/program_and_manage_network/Connecting-a-Laptop-to-the-Program-&-Manage-Network>`

source: :doc:`Installing a Javascript Enabled Browser <shared/installing_javascript_browser/Installing-a-Javascript-Enabled-Browser>`
ja: :doc:`JavaScript機能を有効なブラウザにインストールする <shared/installing_javascript_browser/Installing-a-Javascript-Enabled-Browser>`

source: :doc:`Managing a Control Hub <shared/managing_control_hub/Managing-a-Control-Hub>`
ja: :doc:`Control Hubの管理 <shared/managing_control_hub/Managing-a-Control-Hub>`

source: :doc:`Managing a Driver Hub <shared/managing_smartphone_ds/Managing-a-Smartphone-Driver-Station>`
ja: :doc:`スマートフォンDriver Stationの管理 <shared/managing_smartphone_ds/Managing-a-Smartphone-Driver-Station>`

source: :doc:`Managing a Smartphone Robot Controller (RC) <shared/managing_smartphone_rc/Managing-a-Smartphone-Robot-Controller>`
ja: :doc:`スマートフォンRobot Controllerの管理（RC）<shared/managing_smartphone_rc/Managing-a-Smartphone-Robot-Controller>`

source: AprilTag Programming
ja: 4月タグプログラミング

source: Topics for programming with AprilTags
ja: AprilTagsを使用したプログラミングのトピック

source: Vision Programming
ja: ビジョンプログラミング

source: Learning more about using vision
ja: ビジョンを使用する方法について学ぶ

source: Camera Color Processing
ja: カメラの色処理

source: Learn more about using a simple webcam or smartphone camera to perform Color Processing
ja: simple webcam やスマートフォンカメラを使用してColor Processingを行う方法についてもっと学ぶ

source: Advanced Topics
ja: 高度なトピック

source: Advanced Topics for Programmers
ja: プログラマ向けの高度なトピック

source: Additional *FIRST* Website Resources
ja: 追加の *FIRST* ウェブサイトリソース

source: `FIRST Website Programming Resources Link <https://www.firstinspires.org/resources/library/ffc/programming-resources>`__
ja: `FIRSTWebsiteプログラミングリソースリンク <https://www.firstinspires.org/resources/library/ffc/programming-resources>`__
